a. ¿Cómo queda el master después de estos cambios?

Después de los cambios, el master contiene las modificaciones realizadas por GAMMA, ALFA y BETA en el archivo "datos.txt", así como también las adiciones de los archivos CPUGamma.txt, CPUAlfa.txt y CPUBeta.txt.

b. ¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Sí, BETA pudo ver todos los cambios realizados por GAMMA y ALFA en el archivo "datos.txt" y las adiciones de los archivos CPUGamma.txt y CPUAlfa.txt.

c. ¿Qué debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge?
BETA debió hacer los siguientes comandos:

  281  git checkout master
  282  git merge MartinezBalian
  283  git checkout MartinezBalian
  284  git checkout master
  285  git commit -m "Merge entre MartinBalian y master"

d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
No, no quedaron con los datos actualizados

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
No tuvimos ningun problema para hacer el merge, tuvimos la precaucion de informarnos previamente sobre como se tendria que hacer y lo hicimos correctamente en la primer interaccion

f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
  504  git pull origin master
  505  git checkout Pirolo
  506  git fetch
  507  git checkout Pirolo
  508  echo "Nombre: Francisco" >> beta.txt
  509  echo "Apellido: Martinez Balian" >> beta.txt
  510  echo  "Hora actual: $(date)" >> beta.txt
  511  echo "Info de ipconfig" >> beta.txt
  512  ipconfig >> beta.txt
  513  git status
  514  git add .
  515  git commit -m "agregado de gamma (que tambien es alfa)"

G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
  519  echo "Nombre: Francisco" >> beta.txt
  520  echo "Apellido: Martinez Balian" >> beta.txt
  522  echo "Hora actual: $(date)" >> beta.txt
  523  echo "Info de ipconfig" >> beta.txt
  524  ipconfig >> beta.txt
  525  git status
  526  git add .
  527  git commit -m "agregado de alfa (que tambien es gamma)"
  528  git push origin Pirolo
